Beth: Vocês dois estão com fome.
É um grande dia. Nós vamos matar deus.
Volte novamente? Deus cristão é real.
Ele está dormindo há milhares de anos,
Vamos nos esgueirar até lá e matá-los.
Estilo de máfia. Basta bater em sua bunda.
Posso matar deus? off, verão.
- Até parece. - Beth, está ouvindo isso?
Querida, não se preocupe
Antes de sua entrevista de emprego.
- Entrevista de emprego? - Sim.
É tão difícil de acreditar?
Na verdade, sim.
Algo está errado.
[♪♪]
Não!
[Gritos]
Merda!
[♪♪]
Sr. sempre: me caça!
Me caça! Me caça! Alguém me caça!
Não o cace até o fim! Me caça!
[Assistir bipes] oh, [bip]. Hum ...
Todo mundo começa a fazer as malas. N-não há tempo para explicar.
Rick? Pai, o que há de errado?
Alguém acabou de matar uma família chamariz.
Eu sou o Sr. Sempre quero ser caçado!
Sim, e quão interessante você achou que ficaria ?!
[♪♪]
Morty: Você fez clones de nós?
Iscas, morty. Muito diferente.
Muito diferente, querida. Diferente hh ... ow!
Sim, pai. Diferente como?
Muitas pessoas querem um pedaço disso, querida.
Eu sou legal e isso os faz se sentir mal.
Então, você sabe, depois daquele problema com o espaço, Beth,
Eu fiz cópias passáveis ​​da família
E os colocou em todo o país
Como uma zona tampão para proteger ...
Mas por que ele sempre quer ser caçado? Jerry ...
Isso não é importante agora, pai. Claro, pessoal.
Rick pode fazer iscas secretas da família
E coloque-os em todo o país,
Mas me [bip] se eu tiver dúvidas
Sobre o homem estrela do mar em um terno de alvo.
Tão grato que este é meu sábado.
Por que ele estava naquele crio-pod ?!
O criópode é o que te confunde?
Jerry, você não vê que mudamos para apostas mais altas?
Bem, eu não vejo nenhuma aposta em tudo.
[♪♪]
[risos mortais]
[Assistir bipes] ah, [bip]!
Acho que vamos apenas dizer tchau Bella
Para o nosso depósito, então ... Cale a boca e faça as malas, Jerry.
Lulas acabaram de matar uma família chamariz. Família chamariz?
É por isso que você queria sair da cidade?
Você acha que eu mentiria para você
Sobre por que estamos de férias, morty?
Eu não mentiria para você.
Bem, isso é mentira. Huh...
Então, alguém aí está tentando nos matar?
Alguém está sempre tentando nos matar ...
É para isso que servem as iscas.
Eles partem para aventuras terrestres divertidas e independentes e ...
Pegue as balas destinadas a nós.
[bip].
[Gritos] não!
[Assistir bipes] oh, [bip].
Família chamariz.
Acho que papai ainda estava lá fora.
O que é uma família isca?
Conceito difícil, morty. Conceito difícil.
Eu nunca realmente descobri, para ser honesto.
Decidi que talvez fosse melhor como uma espécie de indução cinética
Para mais um episódio especial! Oh fixe.
Locutor: Voltamos agora a "quando lobo".
Uau. Um lobo que viaja no tempo?
Conte comigo. Sim, eu nunca pensei sobre onde lobisomem
Como quem, o quê, quando e onde.
Jogo de palavras inteligente!
Quando lobo. Drácula.
Você sabe por que estou aqui.
Estou seguro aqui, Ian.
O Cristianismo ainda não foi inventado ...
Cruzes são apenas bebês para mim agora.
Eu saí.
Por favor, não me convide de volta.
Huh, meio que estraguei tudo com essas coisas do Drácula. Você tem razão.
Mostra falta de fé em seu conceito central,
Prefiro assistir quando o lobo chega aos anos 20
E investir na bolsa de valores ...
Mas então coma pessoas. Sim.
Olha se você realmente quer saber
O que aconteceu com a mãe de Beth, isso ... uuup.
Os alienígenas de lula acabaram de matar uma família chamariz.
Família chamariz? Você fez mais clones?
Os clones são cerca de 32% de toda a ficção científica, querida.
Você não consegue possuir clones. Sim, fiz alguns engodos.
Eles são exatamente como nós,
Com alguns ajustes e desligamento pela porta dos fundos.
Você simplesmente fica difícil criar vida senciente?
Na verdade, fico difícil proteger minha família. Ai credo.
Bruto. Sim, agora todo mundo tem doppelgangers assassinos.
Bom negócio. As iscas são inofensivas, Beth.
Vovô Rick, as iscas sabem que são iscas?
Eles não seriam iscas muito boas se o fizessem, soma total.
Então eles pensam que são nós? Este é o acordo.
Como você sabe que não somos iscas?
Oh meu Deus. Somos iscas.
Oh Deus. Podemos não ser reais.
Podemos ser iscas! M-morty, rápido!
O que eu faço? Minha segurança, morty.
Mm-meu segredo à prova de falhas final.
Prova que sou real. Você tem que me ajudar.
Eu nunca brincaria com isso.
Tem um código de barras, morty.
Um código de barras no interior da minha bunda esquerda.
O que? Morty, por favor, estou te implorando.
Não estou olhando para sua bunda.
Por favor, morty! Está lá?
Puta que pariu! Apenas me diga se eu sou real!
Morty, faça isso!
[Peidos] nojento!
Pai! [risos] verão, seu idiota [bip].
Não somos iscas. Por que fui punido ?!
A, iscas não constroem iscas, e, b, você acha
A mera sugestão de que sou falso me quebraria?
Cristo, eu não sou sua mãe. [bip] fora.
Caramba, esses caras realmente querem me matar.
Bem. Aqui está o plano.
Nós vamos nos esconder com uma família chamariz,
E quando essas lulas aparecem, nós pulamos em suas bundas.
Jerry! Vamos! Emergência familiar.
Uma emergência maior do que meus quadrados de limão não assentando?
Eles são sem glúten, sem açúcar,
E sem limão.
Acho que você pegou a casa errada, mano.
Modo de análise. Senha 8-0-0-8-5.
Esperava uma senha mais engraçada.
Eu não planejava exibi-los.
Droga. Como "westworld". sim, morty, como "westworld".
Mas não [bip] eles. S-verão! Tanto faz, esquisito.
Vou ver o quão preciso você conseguiu meu quarto.
Rick, quando você diz que fez uma réplica exata da casa,
Você quis dizer tipo, sabe, uma réplica exata?
Eu sei sobre a camiseta do yosemite, morty.
[bip]. Você sabe que pode usar lenços, certo?
Eu não posso terminar sem ele.
Então você não sabe o que um feliz olha como família.
Eu sei como é um falso.
Morty: Uh, Rick? Rick: O quê?
Você também usou esta casa para fazer iscas?
O que? Morty, por que diabos eu faria isso?
Você acha que eu iria para outro lugar para ...
OK. Bem, agora estou menos preocupado com as lulas.
Isole a cabeça no processamento normal.
O que diabos você pensa que está fazendo aí?
Você está fazendo iscas? Espere, como você ...
Oh Deus. Summer estava certo.
Todos no carro.
Você disse que iscas não fazem iscas.
E, geralmente, eles não fazem.
Mas, novamente, não é nada para se preocupar,
Porque iscas são inofensivas.
Só tenho que, sabe, visitar o resto
E encerre o programa. Terminar? Eles estão vivos, pai.
E em algum momento, eles não serão,
É assim que funciona o existente.
WW-O que, você vai salvar todos os gatos vadios?
Não, mas posso resistir a fazer mais deles em um laboratório.
Gah, olhe! Salve a empatia.
É mais infestação de cupins do que "lâmina corredor" ...
Ainda acho que somos iscas.
Você só quer uma desculpa para parar de tentar.
Sim. E?
Oooh. É um cara bonito.
Opa.
Achei que você os tornasse inofensivos.
Não me lembro de ter feito esse.
Oh, oi, Rick. Família, eu?
Ei, quando todos vocês foram embora?
Modo de análise. 8-0-0-8-5.
Hmm? N-nada, amigo.
Você tem que parar com todo aquele café.
Isso está te deixando maluco.
Modo de análise H-happy.
Bom modo de análise para você também!
Acho que você pegou a casa errada, mano.
Modo de análise. Senha 8-0-0 ...
[bip]! Você acha que eu sou uma isca?
Como você sabe sobre as iscas!
Eles foram ideia minha!
Jerry: Bem, agora eu sei que você está me pregando uma peça.
Rick: Modo de análise. Senha 8-sinal de igual
Sinal de igualdade maiúsculo "d."
Esconder.
O que?! Esconder!
[♪♪]
Morty: Uau. Tipo ... Tipo "ex machina".
Rick: Sim, morty, como "ex machina".
Mas não [bip] eles. Verão! Summer: Tanto faz, esquisito.
Vou ver o quão errado você errou no meu quarto.
Beth: Então você sabe como é uma família amorosa.
Simulado, sim.
Por que estamos nos escondendo? Ele pensa que sou eu,
E eu estava prestes a começar a eliminar as iscas.
Mas não somos iscas. Claro, diga isso a ele.
Morty: Rick? Você fez iscas aqui também?
Rick: Morty, que motivo eu poderia ter para ...
O que...
Isole a cabeça no processamento normal!
Seu idiota idiota, você fez iscas?
Novamente, eles foram ideia minha .
Espere, o que aconteceu com o outro cara?
Outro cara? [farfalhar]
Espere, isso significa que sou uma isca. verão.
Verifique os armários.
- Iscas assassinas! - Eles ficaram desonestos!
Retire as iscas!
[bip]. Alguém colocou uma arma nos meus dentes!
Pare de atirar, pai. Eles são nós,
Não temos que lutar contra eles!
Dilema clássico dos prisioneiros, Beth.
Eu sou um cara legal, eu ... sabe? Eu posso falar sobre isso.
Mas aquele idiota ... Eu?
Você isca pedaço de [bip]. Você é aquele que atirou primeiro!
Podemos resolver isso!
Pare de tentar matar um ao outro!
Desculpe, isca Beth, mas isso só termina de uma maneira ...
Com um de nós aceitando, somos um engodo.
E uma vez que ele sabe que é um engodo,
Ele saberá que não estará seguro até que ele mate o verdadeiro Rick,
Junto com quem pensa que é ele.
Muito perspicaz, para uma isca.
Isso não está levando a lugar nenhum.
Vamos atacar seus traseiros em três.
Nós temos que fazer isso? Morty, isso vai soar mal,
Mas você confiaria em mim para não matá-lo?
Oof. Quero dizer um bom ponto, mas Jesus Cristo.
Nós os apressamos em três. Preparar?
Não quero nos matar, Rick. São eles ou nós, morty.
Eu não confio em mim. Você confia em você?
Sim? Doido.
[Todos gritando]
Rick: Antes de dizer qualquer coisa,
Eles já estavam se matando.
Bem, você poderia ter feito algo. Não tenho certeza, na verdade.
Já ouvi histórias sobre isso.
Estamos olhando para uma possível cascata de Asimov.
Desculpe, o que está acontecendo? Eu preciso de um explicador também.
Sim, estou muito atrasado nisso.
Carro, posso pegar um quadro branco?
Quando as lulas começaram a matar iscas,
Iscas começaram a verificar suas iscas
E aprender que eles estão fazendo iscas.
Isso os faz procurar e encontrar outras armadilhas,
Fazendo-os perceber que são iscas,
Fazendo-os começar a matar outros engodos.
Diga "engodo" novamente. [bip] você.
Bem, como vamos parar isso?
Beth, o loop já começou,
São basicamente regras "highlander" agora.
Sério? 1986?
"Só pode haver um?"
[bip]. Temos que alugar depois disso,
Connery faz o papel de "espanhol",
Mas não faz nada sobre seu sotaque.
Bem, e as lulas? Quer dizer, eles começaram isso.
Matá-los acabaria com isso?
Pode funcionar. Alt pitch.
Acabamos de eliminar o resto das iscas.
Ninguém está encerrando nada. Esta é a sua bagunça.
Ninguém mais com nosso rosto e memórias precisa morrer.
Beth, tanto quanto sua paixão aquece meu coração frio, frio,
Essa coisa parece muito distante.
Não são apenas as iscas susceptíveis de estar em qualquer lugar,
Mas também, não sabemos quantos existem.
Você vai longe o suficiente na linha de chamariz
E [bip] começa a ficar estranho.
Você já fez uma cópia de uma cópia?
Você está nos ajudando a consertar isso. Estamos tirando as lulas.
Eu digo que nos separamos. Alguns de nós derrubam lulas
Enquanto o resto de nós ... Envolva-se em histórias b
Teremos que rastrear simultaneamente?
Não, obrigado!
Nós ficaremos juntos até que tudo esteja resolvido.
Não sei ... As lulas parecem muito boas
Tirando famílias de Smith.
Bem, isso vai soar estranho,
Mas acho que tenho um argumento para isso.
Essa fantasia tem cheiro de bunda!
Deus, não há como te agradar. É muito ruim, Rick.
Você deixou um treinador de ginástica quebrá-lo?
Por que estamos usando isso?
Porque vamos nos adaptar e evitar a detecção
À medida que tiramos todas as lulas.
Também pode nos ajudar anonimamente
Retire iscas em excesso, se for necessário.
O que não faremos. A menos que sejamos iscas.
Ele está começando a se perguntar. Eu sabia.
Eu sabia que não parecíamos pessoas do Colorado.
[Rindo] oh, meu Deus! Você é, não é?
Você está preocupado em ser falso!
Claro, Beth. Tente amar mais isso.
Que bom que você tem que andar uma milha
Com a fantasia de lula de outra pessoa. Há uma.
E-ei, por que eles estão bravos com você, afinal?
Bem, estamos falando sobre mim. Pode ser qualquer coisa.
Talvez com ciúme do tamanho do meu pênis.
Eu fiz sexo com a rainha deles. Meu pau é muito grande.
A lista continua e continua.
[♪♪]
Bem. Ei, um a menos!
Provavelmente, o quê, mais 40 para ir? 45?
Deve ser muito fácil, a menos que matá-los
Traz um mal maior
Ou algum tipo de nave-mãe horrível.
Ok, vamos saquear a merda deles,
Encontre seus pontos fracos, seja feito até o pôr do sol.
Huh. Esperar.
Mas se as lulas são iscas, e nos vestimos de lulas ...
Bem, acho que encontrei sua fraqueza.
Eles não [bip] me ouvem.
[Tosse]
Honestamente, provavelmente o melhor.
[[risos] w!
Cara, estou bem.
[Assistir bipes] [suspiros]
[♪♪]
Pai!
[Todos gritam]
[♪♪]
[suspira]
Argh! Ei!
ECA!
[Suspiros]
[Eletricidade estala]
[Soluços]
[♪♪]
[suspirando] ugh!
[Assistir bipes]
Oh, [bip]. Um dos meus.
Onde estamos indo? Fora da grade, morty.
Vamos viver na floresta, como libertários.
Vamos caçar coelhos e negociar com, tipo,
Pequenos pedaços de barra de ouro que cortamos com uma faca.
Isso lambe. Podemos ser iscas, verão.
Tudo sobre isso lambe. Oh, talvez agora você tenha empatia
Com as iscas você está matando.
Espere, shh. Está muito quieto.
Você ficou quieto. Eu não saltei merda nenhuma.
Obviamente está quieto se for muito quieto.
Sim, mas você deve dizer ...
Quer saber, verão, agora não está quieto o suficiente.
[♪♪]
Onde estamos? WW-Onde ... Onde está Rick?
Ele está bem aqui, morty. [suspiros]
Oh, não estamos felizes em ver o vovô?
Ele parece ... Diferente?
Oh Deus! Oh, isso fede!
sim. Recue com a habilidade.
Eu poderia dizer que era uma farsa desde o dia em que nasci.
Diferente de você.
Ao contrário deles.
[Eletricidade estala] aaah!
Veja, Rick ... Eles ficam preguiçosos.
Sempre há um "engodo de merda" no final.
Mas essas iscas também eram iscas, e também se tornavam preguiçosas.
E longe o suficiente ... Existem monstros.
Ugh, nós entendemos. Você é feio e louco por isso.
[Rick tosse] Rick!
Vovô! Me mata.
[Tosse] se eu conseguir este arco.
[Eletricidade crepita] silencie o pequeno chamariz.
Não posso te matar ainda. A pele precisa estar fresca.
Você sabe o que? Você é um monstro.
Eu sou seu pai.
Pelo menos, posso parecer mais com ele,
Depois de colher toda essa pele gostosa.
Esse cara gosta muito de pele.
Não é tudo para mim.
Um Rick sustenta sua família.
Serei bonita de novo, papai?
Logo, baby. Linda novamente em breve.
O que...
Ajude os outros!
Aaaaah!
[♪♪]
[relógio apita]
[todos gritam]
Por que você está nos ajudando?
Porque estamos todos juntos nisso.
Vamos! Há um lugar onde podemos ir!
[♪♪]
Ei, quem precisa de todas essas coisas de guerra?
Encontrei uma lata de verniz.
Esta é uma passagem para o mundo além do rio.
Quem quer isso?
Anseio pela morte gloriosa na batalha de engodo.
Sabe, dependendo do verniz,
Pode parecer com cara preta.
Desculpe por querer viver.
Irmãos e irmãs, bem-vindos à causa.
Para nossa causa.
Não somos mais ricks and mortys,
Beths e Jerrys,
Ou também verões. [zomba]
Qualquer que seja. Somos iscas.
Trazido ao mundo por um deus sem amor
E levado a nos destruir
Pela incerteza que ele cria!
Eu não sei sobre isso. Isso é extremo.
Mas essa violência termina hoje.
E as lulas? As lulas são iscas.
As lulas são iscas que perceberam que são iscas
E queria matar as outras iscas.
Sim, é muito.
Não podemos permitir que a confusão nos separe.
Squuuids!
Lulas, é claro, sendo uma forma abreviada de iscas assassinas.
[Todos gritando]
Santuário interno, o túnel de fuga!
[♪♪]
Jerry!
- Pai! - Jerry! - [bip]!
Eu sinto Muito. Eu não pedi por isso.
Eu só quero viver!
Mas não há muito verniz.
Eu sinto Muito! Eu sinto Muito! [todos gritando]
[Assistir bipes]
[Gaivota grasnando]
Beth: Quanto tempo antes que as outras iscas nos encontrem?
Cedo ou tarde. Realmente não posso fugir disso.
Qualquer lugar que pensamos em nos esconder é um lugar que eles pensariam em procurar.
É a regra 34 de uma cascata Asimov.
Estou feliz por estarmos vivendo ao máximo
Com o tempo que resta.
[Suspiros]
Bem, fazer xixi no oceano era o meu item da lista de desejos.
Quem é o próximo? Jerry? Lista de balde?
Eu gostaria de assistir a um jogo em cada estádio da liga principal.
Não. Morty?
Eu quero convidar uma garota para sair
Na minha esquisita escola no Novo México.
[bip]. Foi mal cara.
Parece que seria realmente emocionante.
[♪♪]
Eles pareciam felizes. Tivemos que matá-los?
Bem, talvez o Rick deles tenha enfrentado seu touro [bip].
Você é tão mau hoje!
Eu sou seu pai! Você gosta de me ter por perto!
Você continua nos colocando em perigo! Qualquer que seja.
Isso vai demorar uma eternidade, se importa se eu fizer algo drástico?
[Scoffs]
House, preciso de algo rápido.
Você pode agitar um "chefe da Starfox" na quarta temporada?
Torne-o chamativo. House: É isso aí, querida.
Vamos, sua vadia. É hora do show.
Fique centrado.
[♪♪]
E aí, sua mãe isca [bip].
Venha para a casa das lulas de Rick,
Onde estou servindo sua bunda em uma bandeja.
Eu sei o que você está pensando. "[bip]. Um farol.
Essa é uma ótima ideia. Ele tem um gramado em casa,
Uma vantagem psicológica tácita,
E bolas absolutamente pendentes. "
E agora você está pensando, "merda.
Isso é totalmente o que o Rick-est Rick faria.
Eu posso realmente ser falso!
Eu fingi que não me importava se estivesse,
Mas eu totalmente fiz!
Agora a única maneira de provar que sou real e não ele,
É para congelar sua bunda expositiva. "
Sim. Então, vamos fazê-lo. Venha pegar um pouco.
O que? Não, morty.
Eu vou fazer um loop. Por que isso ...
Senhor, parece haver uma confluência de Rick sanchezes
Matando uns aos outros no sudoeste americano.
Parece exaustivo.
Quantos desses estados votaram em mim, afinal?
Sr. Presidente, acho que o ponto
Do colégio eleitoral é ... Preservar a escravidão?
Isso mesmo, Steve. Eu também tenho Internet.
Agora leve sua bunda branca para a cozinha
E me traga uma coca diet.
[♪♪]
Um pouco fora do personagem dizer isso agora
Mas vocês parecem muito legais.
Podemos ser iscas, hein. Uma maneira de descobrir.
[♪♪]
[Jerry grita]
... Para provar que sou real e não ele
É para congelar sua bunda expositiva. "
Parece que está se acalmando.
Você quer entrar mais um "eu te avisei"
Sobre a vida sintética ou qualquer que seja o tema desta semana?
Oh, [bip] você. Uau.
Não, você não vai ficar chateado com isso!
Você trata a vida e a família
Tão oneroso,
E ainda assim você criou um oceano de nós
Porque você também está com medo de perder!
[bip]. Sim.
Olha, Beth. Posso não ser o verdadeiro Rick.
Mas mesmo que eu não seja, ele me fez,
Ou o eu que me fez,
O que significa em algum lugar dentro dele
É uma versão de Rick capaz de ouvir isso,
Uma versão de Rick que lamenta.
Também lamento pela coisa do clone.
Eu te amo.
Obrigado, pai. Eu também te amo.
Você realmente acha que somos iscas? Eh.
Quem se importa? Nós seremos os últimos restantes.
Sorte que aquele fez o sinalizador.
Isso levaria semanas.
[Suspirando] tudo bem. Vamos limpar.
Finalmente.
Vestindo-se como iscas muito fofas para matar.
Você sabe, eu não tenho certeza se ajudou,
Mas estou feliz por termos tentado.
Estamos perdendo as fantasias? Graças a Deus.
Esta roupa isca cheira a bunda.
você, verão.
[♪♪]
[soluçando]
Aaaaaaaah! [bip].
Esse cara é incrível. OK. Ouço.
Ele pode realmente ser o verdadeiro Rick.
Mas aconteça o que acontecer ...
[grunhidos]
[Cospe]
[♪♪]
Esperar! Não temos que fazer isso. Nós dois somos verões.
Não deveríamos pelo menos tentar Molly antes de morrer?
Você sabe o quê, sim. [bip] esse barulho.
[♪♪]
[ambos grunhindo] espere. Não sei em quem atirar.
Ambos: verão! Eu não posso lidar com isso.
Eu tive que me matar. Você também precisa.
Verão! Verão!
[bip] você! Eu sou real!
Eu sou o homem mais inteligente do universo!
Provavelmente nem errado. Mas é só isso.
Eu não sou homem.
Sou Deus!
Você é apenas feito à minha imagem.
[bip] você.
[Bip]
[Cospe]
Você o, uh ... verão com o qual eu vim?
Provavelmente. Bom o bastante.
Morty? Sim.
Eu tambem estou aqui.
[Choramingando]
Puta que pariu! Isso foi uma loucura!
Eu amo vocês, caras! Eu mudei totalmente!
[Suspiros]
Aaaah!
[Grunts]
[Gemendo]
Oh, [bip].
Você deveria ter me caçado.
O que? Quem ... Você era significativo?
Tipo ... tipo, nós te preparamos?
Você quer ser caçado? Deus, eu tenho tantas perguntas.
Por quê? O que acontece se...
Alguém me caça!
Rick: Uma aventura bem legal, hein?
Uma longa viagem de aventura pelo espaço?
Até correu para o espaço, Beth. Talvez isso aconteça com mais frequência.
Não vamos exagerar.
[Bip] oh, [bip].
Parece que alguém matou a família chamariz.
Família chamariz? Isca e agora?
[♪♪]
Olá?
[Todos chittering]
Oh! Oh meu Deus!
Oh meu Deus!
Não! Não, não, não, não!
Não não não não não!
[♪♪]
[suspiros] nãããão!
[Soluçando]
[♪♪]
Oh Deus. Sim Sim.
Morte doce.
[♪♪]
Por que ainda estou vivo?
Oh Deus. Resta alguma coisa?
Olá? O que é?
Uma relíquia ... De um passado mais amável.
[Gritos]
[Suspiros]
Esperar. Cowboys?
Argh!
[Suspiros]
[Gritos]
[Gritos se intensificam]
[♪♪]
[todos gritando]
Cristianismo de novo?
Depois de cowboys?
Você percorreu todo o caminho de volta?
Oh Deus. Por que não posso morrer ?!
Esta é a pior coisa que já aconteceu a alguém!